整嘢死蠢
我決定要同你呢個不肖子斷絕關係
以後都唔准再帶入呢個道場半步
最好添喇
我唔知幾想唔使我繼承呢個又老
又殘嘅道場都唔知幾開心啊
乜孩兒咩？
唔好做劍術師傅啦
你呢啲五翼仔最啱就走去做賊仔㗎喇
衰仔分
嗯？
屋企喇
我喺邊度吓？
閉喇
竟然巡邏緊嗰陣分着交𠻹
冇錯
我係巡邏緊嘅
我絕對唔係跟蹤狂
做得好好啊
係邊個？
你呢副新手，隱藏氣息嘅方法我都好鍾意
要成為天下大盜對你
嚟講絕對唔係一個夢想
你想唔想繼承袁吉小曾
呢個名做我嘅全人？
兩個員工
近藤先生，請問你尋晚去咗邊度啊？
尋晚有大件事發生
嗰條友又蝕出返嚟喇
熱騷開揚又係嗰根大耳窿
佢將呢班大耳窿嘅惡行公諸
於世之餘，再偷走埋啲錢
新手就好似網手一樣噉敏捷
佢仲將啲賊贓滿晒做香蕉，再派畀啲貧苦大眾
袁吉小曾，呢個沉寂咗一排嘅
大盜賊而家又出返嚟喇
喂，派賊咩意思啊？
我唔理啲人將佢吹捧做俠盜定係英雄都好
好，賊仔就係賊仔
一定要盡快捉到佢先到
冇錯啊，係關乎真選組個威信嘅
一定要盡快捉到佢
捉住條尾
哼，估唔到喺咁短時間
就已經完全掌握到馬騮嘅動作
無論係要做賊仔定係做馬騮
你都相當有天份啊
講唔出口啊
我講唔出我係個差人啊
一個差人做咗賊仔嘅徒弟喎
點開口同人講啊？
不過相比起呢樣
我更加冇面同人講我係跟蹤狂囖
喂，別走啊，阿伯
我啊，我其實係…
得喇，唔使講啦，你以為我察覺唔到咩？
如果唔可以目空一切嘅話
邊度有資格做個成功嘅賊？
你其實係野生星星
我唔係講呢樣嘅
唔使擔心，星星都係馬騮嘅friend
你做到袁吉小曾嘅
根本就唔係呢個問題
你覺得叫大星星做小曾好奇靈呀？
係噉，該叫做大舊星星阿淑都冇問題喎
呢個名太氣喇，畀啲把戲啊
哎吔，點都好啦
我有原因，所以唔可以繼承你啊
你哋兩個，係度做緊乜嘢啊？
係14啊
我哋收到據報，話有人係夜晚偷偷地
潛入嚟呢一度，都估到馬騮阿偷
好大機會匿埋喺度㗎喇
大風啊，如果係度畀佢捉到嘅話
就真係完完喎
呢個係好機會
我哋一齊做特訓，緊我嚟喇，星星
喂，慢住啊，喂
聽住啊，盜賊心得第一條
以黑暗做戰友，是光明為敵人
要追擊敵方嘅光線
搬走
受死
直接攻擊對方時線做得好好啊
一定要捉到呢兩個賊，再嚟個正馬路
盜賊心得第二條
要同風一齊擺動，仲有一齊聖旨
要利用一齊聲音隱藏自己
邊有你講得噉易啊？
撞壓武風
就要整啲聲出嚟，引開對方注意
呃，壓油喇，用石頭，擺落個天窗去
閘制
竟然利用敵方爆光噴血嘅聲嚟掩飾
真係鼓勵唔到喎
慢住，我係清白㗎，14
最後十得
呢樣亦係最重要啊
同我企喺度
唔會畀你走喇，㗎
14啊
如果用盡辦法都走唔得嘅話
就要拋棄所有同伴同賊裝
喂，閉住啊
今次仲搞我哋唔掂，你乜馬騮哥
唔止同伴，我將所有嘢都拋棄晒
真係心不可測
竟然可以揾隻星星做你嘅拍檔
我冇睇錯人，你一定可以…繼承我啊
喂
阿伯
阿伯啊
我呢個老爺，似乎逼得自己太緊啊
阿伯啊，唔通你嘅身體呀？
係啊，我淨返一個月命㗎咋
金氏幣，係真嘅
呢個老爺真係想我繼承佢個位啊
由而家你就要以…第二代身份獎項照啊
派畀有需要嘅人啊
死喇
佢講到好似維園噉
搞到我越嚟越難拒絕啊
我應該好快就會畀差人拉㗎喇
話晒我都係做過咁多壞事
喺死之前接受制裁都好合乎天理啊
嗰個時刻嚟到，你就…
幫我去嗰度，供奉香蕉
呢個係第二代原家小僧嘅工作
我交畀你啊
嗨
你笨馬佬，咪掂啊
結智慧用嚟供奉㗎
係小聲聲嘅呃嚟我就碾爆你哋啊
嗰個阿伯拜開個元神院就係呢個啊
係喇，咁熟口面嘅
未見過咩？
馬佬自古以嚟就係日吉神嘅使者
有唔少地方都會拜佢㗎
噉聲
點解你會喺度㗎？
大家都係追住同一隻馬佬
先一齊嚟到呢度㗎咋
係啊…
你講得好啱啊
我私底下查緊原家小僧都畀你知到𠻹
話時話喇
做咩鬆成噉啊，你？
邊個搞成你噉啊？
絕對唔可以原諒啊
話我知
等我幫你報仇吖
唔使啦
我今次過嚟只係想陪你一齊做下臥底噉啫
哎吔
估唔到你個演技卻冇咗咁多喎
迫爭咗咁多嘅嘅
嬲到我好想即刻一刀捅死你咁濟
其實你嗰陣時真係做緊臥底㗎
唔係做臥底？
噉咪做咩啊？
話我知你係做緊臥底啊
你係做緊臥底㗎
係咪啊？
梗係臥底啦
仲洗問㗎咩？
要呃到敵人先要呃到14吖嘛
你未聽過咩？
哎吔…
咁熱鬧嘅
有兩個人嚟參拜
就嚟呢個連公司都冇嘅爛鬼神社做咩啊
唔東有時會嚟高福香蕉同添香油嘅人
就係你哋兩個啊
阿婆啊
佢唔係星星嚟嘅
喂
有人會嚟呢個神社添香油？
係啊
雖然我冇親眼見過
但係一直有個有心人，都覺得係呢個畀火燒過嘅
元神神社先至可以重獲新生
呢度試過火燭？
好耐之前試過一次喇
當時嘅公司收咗一班小朋友喺度開咗
一間自治屋，嗰班小朋友當中有
一個文體學生，佢品色好壞
成日都偷人嘢，甚至有傳聞話佢係比馬騮臭大
於是公司就特別照顧佢
仲對佢好好，教導佢以後都冇偷嘢
成為一個好人
不過，公司太羨慕
中咗大耳窿嘅勸吐，嗰班大耳窿真係好衰㗎
唔止收咗神社塊地，仲帶走埋班細路
呢個文體學生為咗報恩
一個人闖入大耳窿嘅陣地，成功搶塊地契同
埋救返成班細路返嚟
結果當然係激到班大耳窿好嬲啦
佢哋走返嚟一把火燒咗間神社
嗰個文體學生而家點？
我都唔知喎，嗰次之後我都冇見過佢
近藤先生，你有冇聽？
同我估計嘅一樣
呢間神社真係同袁吉小曾有關係
嗰個文體學生…
就係佢
14，唔係噉
嗰個細路應該係
聽講嗰個衰仔又做壞事喇
佢講咗田紫藏我屋企啲蘿蔔啊
真係好多人驚啊
聽講佢係畀猴子湊大㗎
你唔使理人點講㗎
你根本就唔係猴子嚟㗎
我覺得你似隻星星多啲，阿芬
星星同猴子咪又唔係人類？
應該…就係我啊
唔怪得呢度睇落好似好熟口面噉啦
係啊，火燭之後重見咗啊
點解呢單嘢又會關你事㗎
係噉嘅，除咗上道場之外
其實嗰陣我都有返學讀書㗎
唔係問題學生，只係反叛期啫
對世界上嘅每一樣嘢都好興奮噉囖
噉都叫反叛期，發情期咋喇
唔知點解你蘿蔔令我特別興奮㗎
我唔係偷㗎，只係將啲蘿蔔拔晒出嚟
但啲人就話我係猴羊
咪同我講你拔完啲蘿蔔出嚟， J啊
唔通你就係昏仔？
唔通婆婆你係…
喂，咩你同佢識㗎咩？
係老師呀？
係大姨公婆婆啊
昏仔
呢個阿婆仔燒咗成間神聖嘅空手
咪講笑啦，我係當年住以後嘅學校發
高利華寺，估唔到竟然可以做返你啊
呢位同學路唔路咗啲啊
仲有呢隻唔係近藤先生啊
係啊… sorry
sorry sorry
原來你而家仲會對羅伯興奮嘎
喂，講返轉頭啊，袁吉小舟係咩人嚟㗎？
佢同呢間神社究竟有冇關係㗎？
唔係，我已經揾到答案
比任何人更愛呢個地方，而且係呢個世上
信奉遠神嘅人，就只係得老師一個
做馬騮或者星星都幾好啊，阿芬
睇下，你可以學太陽神
元神噉成為一個好似太陽咁温暖嘅男人
我呢種人都可以做到？
當然可以啦，只要係喺呢度就一定得
噉所以你唔好再偷嘢啦
老師
你呢條友係都要霸住塊地唔肯交出嚟
要人定係要地
你諗清楚就嚟揾我哋交換喇，老師
阿芬
係地溪啊
老師，都對唔住啊，係我哋…
千祈唔好同阿芬講啊
你哋幾個根本冇做過任何需要道歉嘅事
我知道你哋只不過係想代替元神守護呢個
地方，應該道歉嘅其實係老師先係啱
好對唔住啊
其實我唔係老師，亦都唔係元神
只係一個…咩都做唔到嘅員工嘅
都唔識老師嗰個樣，到而家我都忘記唔到
嗰件事之後
老師就消失咗，再唔可以神社出現
得未啊，老師？
係喎
佢嚟佢嗰間自治屋，到而家都仲開辦緊
就算失去晒所有嘢
淪落為賊仔嘅袁吉小中，都一樣喺度守護住呢個
地方，隱藏自己身份同資金嘅出處
其實唔止係神社啊，老師佢仲…
你想去邊啊？
神社嗰邊，叫你以後唔好再去
佢哋話你啲粗暴嘅爛仔
唔好再去神社嗰度搞住晒
老師佢仲對我好好，好保護我𠻹
為咗噉，佢明明好憎賊仔，都選擇去做
佢之所以噉做，好有可能係為咗贖罪
不過唔可以由得佢唔理
一定要有個了結先至於多
佢做錯咗咩事啊？
嗰個人，只不過係保護一班淫人
孕育嘅人姐，佢噉做啲有錯咩？
更何況老師佢，佢已經時日冇多
都過頭近㗎喇，點解唔可以畀佢平
靜啲呀？
你有資格噉講啊，你同佢做過約定
你真係有資格噉講？
14…我究竟…
點啊？
咩話？
係袁吉小鐘？
屍衞王，揾佢出嚟
1009410
真係唔認佬都唔得喇
1012810
睇嚟有好多嘢比我想像中更快嚟揾我
不過仲有樣嘢我一定要去中
1020430
阿伯你唔使噉擔心㗎喎
我哋唔會將你嘅人頭交畀差佬嘅
1032450
袁吉小鐘又出現身喇
不過我哋去到佢已經…
1037270
佢噉虛弱都仲走得甩嘅
準備定葬禮用嘅白衫
1042330
去問呢頭啲大耳窿，一定可以收到風嘅
1047090
我哋已經揾過喇，不過佢哋地頭冇晒人
1052710
估計呢班人已經部署好要揾袁吉小鐘報復
所以佈置咗天羅地網
1059410
唔止係警方，而家應該連成個
江湖嘅惡霸都死要袁吉嘅人頭
1067450
要快啲啦
1070530
近藤先生，做差人定做賊仔嘅徒弟
你鍾意點揀就點揀
1078170
我哋做好心理準備
你點揀都好，我哋都會即刻知點做
1086510
我明白喇，老豆
以後我唔會再理神社嘅事
1092510
講到尾，我根本咩都守護唔到
1099810
而家我只係得一個要求
我想變到更強大，強大到可以守護一切
1107350
守護大家
1111050
呢隻猴子，違背咗對你嘅教誨
為咗守護一切成為一個大盜賊
1119970
而另一隻猴子
就遵從佢嘅教誨，為咗守護一切
1126490
成為警察
1129170
你…你到底係乜水呀？
1132150
你哋嘅分別就只係咁多
兩個都係為咗守護一啲嘢，只不過…
1138970
係一隻員工
1146940
條友整食咗啲鍋啊
1148760
唔係，唔好贖殺啊
敵人得一個，快啲郁佢
1159540
點解會噉㗎？
1162040
條友真係得自己一個人
1167820
中毒喺度，快啲點咗啲火啊
1170920
咩事啊？
1179370
你…你哋係…
1181510
唔理係兵定係賊
係黑暗中睇到先有資格做到
1186390
不過，你哋呢啲咁賤格嘅賊仔
淨係識得犧牲怕惡，壓榨弱者
1195290
無論日頭定夜晚都冇資格生存
1197410
即刻同我拉晒呢班人返去啊
1206870
喂，阿伯，振作啲啊，聽唔聽到啊？
1210770
聽唔聽到我？
1211710
阿伯啊
1213330
我而家…乜都睇唔到啊…阿伯啊
1219110
不過呢把咁嘈嘅聲，我仲有印象嘅
1223890
畀咁多人為你都應付到
夠晒資格做第二代嘅元吉小僧啊
1232490
我又記住你教過我啲乜嘢㗎
盜賊嘅心得嘛
1237970
不過，對唔住啊
我始終都係唔可以扔低我嘅同伴唔理
1244470
但係又唔可以有得你呢個賊逍遙法外啊
1249790
所以我唔配做你嘅弟子啊
1253290
根本冇啲噉嘅事
我都有教過你，千祈唔好偷嘢㗎
1260270
你今次返嚟揾我
其實係想阻止我偷嘢喇
1266890
我第一眼就已經認到你喇
1270790
講真喇，你份人又蠢又頓噉
根本做唔到賊仔
1275750
不過，你成為咗一個男子漢
1280750
阿芬，來喇，幫我扣手扣喇
趁我未死之前幫我扣手扣吖
1289830
阿伯你喺度講咩啊？
1292300
自己攞唔好懂啊
1294230
我一早就已經幫你扣咗手扣啊
1299570
我唔會再畀你走去第二度㗎喇
1307680
老師…
1311660
係啊，你個手扣都幾温暖啊
1386290
老師
1387790
1388490
睇下，又有招喇
1389830
我哋當次又試畀佢走甩咗
1392130
仲以為終於都可以知道佢係邊個𠻹
1395050
其實唔係人類搞出嚟㗎
1397590
唔通係妖怪？
1399030
係猛鬼？
1400390
定殺人呀？
1401650
天皇都唔係
1406450
歡迎你返嚟…
1410110
練身大人
1431470
都要態度認真
1433130
嚇，嚟到294集同佢新角色出場啊
1437430
唔理咩爆炸頭揾上門，我都唔會輸